1. film tablosunda bulunan filmleri rating değerlerine göre gruplayınız.
2. film tablosunda bulunan filmleri replacement_cost sütununa göre grupladığımızda film sayısı 50 den fazla
    olan replacement_cost değerini ve karşılık gelen film sayısını sıralayınız.
3. customer tablosunda bulunan store_id değerlerine karşılık gelen müşteri sayılarını nelerdir?
4. city tablosunda bulunan şehir verilerini country_id sütununa göre gruplandırdıktan sonra en fazla şehir sayısı
    barındıran country_id bilgisini ve şehir sayısını paylaşınız.

    1. film tablosunda bulunan filmleri rating değerlerine göre gruplamak için aşağıdaki SQL sorgusu kullanılabilir:
    SELECT rating, COUNT(*) AS count
    FROM film
    GROUP BY rating;


   2. film tablosunda bulunan filmleri replacement_cost sütununa göre grupladığımızda film sayısı 50'den fazla olan replacement_cost değerlerini ve karşılık gelen film sayısını sıralamak için aşağıdaki SQL sorgusu kullanılabilir:
    SELECT replacement_cost, COUNT(*) AS count
    FROM film
    GROUP BY replacement_cost
    HAVING COUNT(*) > 50
    ORDER BY count DESC;
    Bu sorgu ile film tablosundaki replacement_cost değerlerine göre gruplama yapılır ve her bir replacement_cost değerine karşılık gelen film sayısı hesaplanır. Ardından, film sayısı 50'den fazla olan replacement_cost değerleri HAVING koşulu ile seçilir ve count değişkenine göre büyükten küçüğe sıralanır.


    3. customer tablosunda bulunan store_id değerlerine karşılık gelen müşteri sayılarını bulmak için aşağıdaki SQL sorgusu kullanılabilir:
    SELECT store_id, COUNT(*) AS count
    FROM customer
    GROUP BY store_id;
    Bu sorgu ile customer tablosundaki store_id değerlerine göre gruplama yapılır ve her bir store_id değerine karşılık gelen müşteri sayısı hesaplanır.


    4. city tablosunda bulunan şehir verilerini country_id sütununa göre gruplandırdıktan sonra en fazla şehir sayısı barındıran country_id bilgisini ve şehir sayısını bulmak için aşağıdaki SQL sorgusu kullanılabilir:
    SELECT country_id, COUNT(*) AS count
    FROM city
    GROUP BY country_id
    ORDER BY count DESC
    LIMIT 1;
    Bu sorgu ile city tablosundaki şehir verileri country_id sütununa göre gruplandırılır ve her bir country_id değerine karşılık gelen şehir sayısı hesaplanır. Sonrasında count değişkenine göre büyükten küçüğe sıralanır ve LIMIT 1 kullanılarak en fazla şehir sayısına sahip olan country_id bilgisi ve şehir sayısı seçilir.